bonjour, je voudrais régler quelques soucisau niveau de l'app. au niveau du projet, on a un fichier dynamiclout qui permet de gérer l'authentification et la diffusion des layouts en fonction des rôle. le composant se trouve dans components/layouts. il permet la diffusion du layout, aussi bien pour les utilisateurs connectés en fonctio des rôles, que pour les utilisateurs non connectés. les utilisateurs sans compte peuvent passer commandes avec un parcours d'achat à partir du panier qui différencie de ceux des clients connectés. quoi qu'il e soit, pour les deux parcours, un style pour chacune de ses pages est déja présente et les élément ui du dynamiclayout vient se superposé au au style des pages existantes pour valider l'achat. l'idée serait qu'à partir de la page panier et pendant tous le parcours d'achat, on garde les éléments d'authentification, de façon à disinguer les deux parcours d'achat client sans compte/client connecté, mais tous les éléments visuels, de style de ce dynamiclayout, doivent totalement disparaitre, jusqu'à la fin des parcours d'achats. prends le temps pour analyser ses deux parcours d'achats et me proposr quelque chose qui ne viendra pas totalemnt cassé le projet dans ces manipulations un peu complexes.

suite
la derniere session de codex à résolu le probleme d'affichage du layout, mais premierement, il semble y avoir, désormais, un petit soucis au niveau du système d'authentification. le ne doit contenir aucune information dynamique relatif à la connexion, il ne doit y avoir qu'une seule version du header avec uniquement le bouton connexion et le panier, peux tu m'arranger ca dans un premier temps.